♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tuan Jiraiya, Aku serahkan semuanya pada Anda.
Kuchiyose No Jutsu!!
~Kebijaksanaan Petapa Genit~
Mengerikan..
Kau tidak tidur sama sekali?!
Apa maumu?!
Aku berencana untuk membunuhmu sekarang.
Dengan begitu, setelah pertarungan pertama..
..ada kemungkinan Aku bisa melawan Sasuke.
Aku sudah mengetahui serangan pasir-mu.
Aku penasaran, apa pasirmu atau suaraku
yang lebih cepat?!
Di bulan purnama..
Di bulan purnama, darahnya mendidih.
Sebenarnya makhluk apa kau ini?!
Luar biasa..
Jadi itu bentuk aslinya.
Tapi.. Apa tak masalah?!
Dia itu Ninja Oto.
Tentu saja.
Sudah lama dia tak melayani tuan-nya.
Bukankah dia kelinci percobaan untuk mengetahui kekuatan anak bernama Sasuke itu?!
Kenapa dia bersama Ninja Suna?!
Tidak, itu tak perlu lagi.
Sebenarnya Aku telah diperintahkan untuk
menculik Sasuke.
Tapi Aku gagal melakukannya.
Benarkah?!
Yah.
..untuk orang sepertimu.
Apa kau ingin menantangku?!
Kau ini..
Benar-benar bocah yang banyak bicara.
Jangan main-main dengan orang dewasa.
Jangan terlalu sombong dulu.
Karena situasi saat ini menguntungkan diriku.
Aku juga telah ketahuan sebagai antek Desa Oto.
Jadi.. Jika mereka tahu kalau kau mengadakan pertemuan rahasia denganku disini..
..rencana untuk menghancurkan Desa Konoha,
akan sia-sia.
Aku dengar, kau adalah tangan kanan Orochimaru.
Penyamaranmu terungkap dan kau malah santai menemuiku di tempat ini.
Kau pasti sudah gila.
Yah.. Tepatnya, identitas asli-ku tidak terungkap.
Aku biarkan mereka mengetahuinya.
Aku ingin tahu seberapa jauh Desa Konoha
akan bertindak.
Lagipula masih ada waktu untuk merebut Sasuke.
Jika kalian gagal, kami akan segera mundur.
Ingat, ini adalah rencana Desa Oto dari awal.
Desa Suna tak terlibat sampai saatnya tiba.
Ini adalah keinginan Kazekage.
Tidak mungkin.
Itu tidak masalah.
Ini adalah rencana dari Desa Oto.
Hm.
Dan tolong.. Segera sampaikan mengenai rencana ini pada mereka.
Yah.
Aku mengerti.
Kalau begitu, Aku permisi dulu.
Sekutu kami, Desa Suna..
..telah bersekongkol dengan Desa Oto?!
Aku harus segera memberitahu Tuan Hokage.
Ooh, ngomong-ngomong..
Aku akan melakukan pembersihan dulu.
Tidak, biar Aku saja.
Sebagai anggota Desa Suna dari Negara Kaze..
..Aku harus bisa membantu sekutu sebisaku.
Lagipula..
Itu hanya seekor tikus kecil.
Mudah saja.
Wah.. Wah..
Ternyata si Bapak Penguji.
Apa yang kau lakukan disini sendirian?!
Tak ada pilihan selain bertarung.
Konoha-Ryu
木ノ葉流三日月の舞
Mikazuki No Mai!
Tak bisa lepas.
Konoha-Ryu Mikazuki No Mai
(Jurus Tarian Bulan Sabit)
Tehnik ini..
Konoha-Ryu Mikazuki No Mai..
..bisa dilakukan oleh anak muda.
Desa ini memang penuh dengan Ninja berbakat.
Bakat pedang-mu hebat.
Sayangnya pedang yang asli masih bisa dihentikan.
Tapi.. Pedang Angin takkan bisa dihentikan
oleh siapapun.
Rasakan!
Kau juga!
Bagus, bagus.
Hei..
Ini adalah surga dunia.
Aku memanggilmu.
Bukankah saat ini adalah giliranku?!
Jika Anda melatihku, Aku akan memberi Anda pelayanan terbaik.
To-long-lah.
Akhirnya kau muncul juga..
Aku tak sabar lagi.
Apa kau mempermainkanku?!
Ayo kembali ke urusan kita.
Aku lapar.
Ayo kita kembali ke penginapan.
Yaaah.. Sudah pergi.
Baiklah..
Aku akan mengajarimu tehnik-nya.
Apa kau bersungguh-sungguh?!
Apa kau ingat perkataanku yang kemarin mengenai 2 tipe Chakra?!
Hah.. Obrolan kemarin?!
Yang kau katakan mengenai Chakra biru dan merah.
Ooh.. Memangnya ada apa?!
Katamu saat kekuatan besar-mu keluar, kau melihat Chakra warna merah.
Yah, kurang lebih seperti itu.
Sekarang coba bangkitkan Chakra merah itu.
Haah.. Kalau itu..
Akan Aku coba.
Bagaimana?!
Hmm, masih belum bisa.
Chakra-nya masih tetap sama.
Ya ampun..
Kau memang tak punya bakat.
Jangan mengatakan hal yang sulit dimengerti.
Dari awal..
Aku sama sekali tak mengerti dengan
2 tipe Chakra itu.
Teruslah berusaha.
Hmph.. Jadi dia masih belum mengerti, ya.
Sepertinya dia belum menyadari..
..kalau Chakra merah itu adalah
Chakra milik Kyuubi.
Yah, dilihat dari kisahnya..
Sepertinya kunci untuk memanggil
Chakra Kyuubi adalah..
..dengan bahaya besar dan meningkatkan emosi-nya.
Gagal dan tak berhasil.
Hanya Chakra biasa saja yang keluar.
Hei, Petapa Genit..
Memangnya apa hubungannya Chakra merah
dengan tehnik..
..yang akan kau ajarkan padaku?!
Dengar, bocah.
Tehnik yang akan kuajarkan padamu..
..masih belum cukup dengan Chakra yang kau miliki sekarang.
Itu sebabnya kau harus mengeluarkan Chakra merah itu dan menggunakannya..
..karena itu bisa kau gunakan saat
kau membutuhkannya.
Tapi bagaimana kau tahu kalau Aku memiliki Chakra seperti itu?!
Ooh.. Itulah yang ingin kudengar.
Sebenarnya..
Itu karena Aku seorang Petapa.
Hahh.. Itu bukan jawaban.
Yang jelas, Chakra spesial yang kau miliki akan menjadi senjata terbesarmu.
Senjata terbesar?!
Tak kau gunakan sama saja dengan
membuang-buang harta.
Tak perlu melakukan latihan keras seperti orang lain.
Setiap orang punya kelebihan dan kekurangan.
Kau punya kelebihanmu sendiri.
Pelatihanmu sampai sekarang, mempertahankan dan melepaskan sejumlah Chakra.
Dengan kata lain..
Latihan untuk mengendalikan tekanan Chakra
agar kau tak cepat kelelahan.
Tapi kau yang memiliki stamina besar..
..harus memiliki kemampuan yang besar.
Kau yang memiliki 2 tipe Chakra dan tak mudah lelah..
..harus melepaskan Chakra yang besar sebisamu..
..dan berlatih untuk meningkatkan jumlah Chakra yang bisa kau gunakan.
Dengan begitu, kau bisa menggunakan ribuan Jutsu dan tehnik.
Misalnya seperti apa?!
Misalnya..
Jurus Pemanggil yang akan kuajarkan padamu.
Pemanggil?!
Benar.
Ini semacam tehnik ruang sementara..
..dimana kau melakukan kontrak dengan segala macam makhluk hidup..
..dan memanggilnya saat kau butuh,
dengan Ninjutsu.
Wahh.. Kedengarannya mengagumkan.
Cepat ajari Aku.
Tapi sebelum itu..
Pertama, kau harus menghabiskan seluruh
Chakra biasa-mu.
Yosh!
Serahkan saja padaku.
Ooh.. Jadi kau bisa menggunakan
Jurus Seribu Bayangan.
Aku punya ide bagus untuk menghabiskan Chakra-ku dengan cepat.
Wahh.. Kau sedikit bertambah banyak.
Dengar semua!!
Kita akan melakukan pertarungan besar-besaran.
Yang terkuat adalah yang berdiri terakhir.
Kita akan menetukannya dengan Aku lawan Aku.
Yahhhhhh!!!
Begitu ya..
Meski bodoh tapi pikirannya lancar juga.
Yosh..
Ayo mulai!
Ya ampun..
Ini adegan seksual yang kurang menarik.
Akhirnya Babak Final-nya sudah dekat.
Kerja bagus.
Sudah pasti, Akulah yang terkuat.
Sepertinya kau telah menggunakan hampir dari semua Chakramu.
Sekarang akan kuajarkan tehnik itu padamu.
Aku tak sabar lagi.
Pertama, Aku akan menunjukkannya padamu.
Perhatikan baik-baik.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Waahhh, keren sekali.
Sekarang buka gulungan itu.
Itu adalah kontrak dengan katak Kuchiyose yang telah diwariskan dari generasi ke generasi.
Tulis namamu dengan darahmu sendiri..
..dan cap sidik jari dari tanganmu dengan darah,
dibawahnya.
Lalu bangun Chakra di tempat yang kau ingin memanggilnya..
..lalu letakkan tanganmu pada kontrak.
Tandanya "Babi-Anjing-Burung-Monyet-Domba".
U-ZU-MA-KI-NA-RU-TO
Yosh.. Ini cukup 'kan?!
Kau akan lebih mudah melepaskan Chakra merahmu sekarang.
Jadi cobalah.
Aku sudah siap.
Babi-Anjing-Burung-Monyet-Domba.
Ninpo : Kuchiyose No Jutsu!
忍法・口寄せの術
Kecebong..
Anak ini, sama sekali tak punya bakat.
Hayate..
Apa yang telah terjadi?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Ino, saat Aku ingin mengunjungi Sasuke
di rumah sakit sendirian..
..kenapa kau malah ingin ikut?!
Lalu apa artinya bunga itu?!
Mawar sebagai tanda Cinta..
Itu sudah biasa.
Aku memilih Dafodil ini semoga Sasuke
bisa segera sembuh.
Selanjutnya :
Perasaan Rindu
~Bunga Penuh Harapan~
Shannaro.. Inilah saatnya!